ఆపు, జో!
దీనిని చూడు !
- మనం ఒక నడకకు వెళ్దామా?
- అలాగే.
రండి మనిషి, ఇదిగో!
నేను వాటిని చూపిస్తాను
నేనేం చేయగలను...
రోడ్డు నిర్మాణంలో ఉంది
ది కార్నివాల్ ఆఫ్ సోల్స్
నది తీసుకువెళుతుంది
చాలా మట్టి మరియు ఇసుక
మాకు ఇబ్బంది కలుగుతుందని
కారు కనుగొనేందుకు.
- ఈ విధంగా.
- మంచిది.
- ఏమైంది ?
- మేము సహాయం చేయలేము సార్.
- అరెరే ?
- మేము ఇప్పటికే డెక్ మీద ఉన్నాము,
ఎప్పుడు కారు
మా వెనకాలే వచ్చాడు.
ఆమె మమ్మల్ని రెట్టింపు చేయాలని కోరుకుంది
మరియు ఆమె త్రిప్పవలసి వచ్చింది.
మీకు అది ఉండదు
కొంచెం నెట్టిందా?
మూడు గంటలైంది.
ఆ అవును ? ఇది ఖచ్చితంగా తెలియదు
ఆమెను వెతుకుదాం.
చాలా కరెంట్ ఉంది
మరియు చాలా ఇసుక.
మనం ఎప్పుడూ ప్రయత్నించవచ్చు...
ఏం జరుగుతోంది ?
రండి, కిందకు వెళ్దాం!
- అందువలన ! అది మేరీ హెన్రీ...
- మీరు ఎలా ఉన్నారు ?
అక్కడి నుంచి ఎలా బయటపడ్డావు?
అది చాలు,
మేము మిమ్మల్ని తిరిగి పట్టణానికి తీసుకువెళతాము.
మరియు ఇతర అమ్మాయిలు?
నాకు గుర్తులేదు.
అదే అవయవం అవుతుంది
ఉటాలో?
ఆచరణాత్మకంగా. అది నేనే
ఎవరు దానిని అక్కడ ఇన్స్టాల్ చేసారు.
క్రాష్ ఆలస్యం కాదు
నువ్వు వెళ్ళిపోతున్నావా?
లేదు, నేను ఈ ఉదయం బయలుదేరుతున్నాను.
ఏదీ నన్ను ఇక్కడ ఉంచదు.
ఇది నిజం.
సరే మేరీ. ఈ చర్చి జరగబోతోంది
ఒక అద్భుతమైన ఆర్గానిస్ట్!
- మీకు నచ్చుతుంది.
- ఈ ఉద్యోగం లేదా మరొక ...
మీరు పనికి వెళ్తున్నారు
చర్చిలో, ఎలాగైనా...
అంగం పట్టుకోడానికి అంతే.
వెళ్దాం!
ఇది బాగా చెల్లించబడదు,
ఖచ్చితంగా, కానీ ఇది ఒక ప్రారంభం.
మీరు మీ తల్లిదండ్రుల వద్దకు వెళ్తున్నారా?
లేదు, నేను తొందరపడుతున్నాను.
నాకు సమయం ఉండదు
దారిలో ఆపడానికి.
మేరీ, సంగీతం, మేము దీన్ని చేయము
అతని తలతో మాత్రమే.
మీ ఆత్మలో కొంచెం ఉంచండి,
సరే ?
అదృష్టం, మేరీ!
ఎప్పుడైనా మమ్మల్ని చూడడానికి రండి.
ధన్యవాదాలు, కానీ నేను బయలుదేరుతున్నాను
అన్ని కాలాల కోసం.
- నేను మీకు సహాయం చేయగలనా?
- పూర్తి.
అలాగే.
ఇంకేమైనా కావాలా మేడమ్?
ఇంత పెద్ద భవనం ఏమిటి
సరస్సు దగ్గర కొన్ని మైళ్ళ దూరం?
ఆహ్, మీరు మాట్లాడాలనుకుంటున్నారు
పాత పబ్లిక్ బాత్ యొక్క.
ఇది ఒక మంచి విలాసవంతమైన ప్రదేశం.
సరస్సు ఎండిపోయింది
మరియు వారు దానిని బాల్‌రూమ్‌గా మార్చారు.
ఆపై వారు నిర్మించారు
ఈ భవనాలు
మరియు కొంతకాలం వారు అక్కడ ప్రదర్శనలు ఇచ్చారు
ఒక రకమైన కార్నివాల్.
కానీ, అది సంవత్సరాల క్రితం.
ఇప్పుడు ఏమీ లేదు.
అలాగా.
నా దగ్గర పెన్షన్ చిరునామా ఉంది,
అక్కడికి ఎలా వెళ్లాలో మీరు నాకు చెప్పగలరా?
ఖచ్చితంగా. ఇది ఇక్కడికి చాలా దగ్గరగా ఉంది.
నేను మీ కోసం రిజర్వ్ చేసాను
మీ ఉత్తరం నాకు అందిన వెంటనే.
నేను దానిని నిన్న అద్దెకు తీసుకోవచ్చు ...
ఇది చాల మంచిది,
నేను వెతుకుతున్నది అదే.
నేను ఖచ్చితంగా ఉన్నాను.
ఇది నిజంగా కాదు
ఇక్కడ ఒక వసతి గృహం.
ఇది మీరు మరియు మిస్టర్ లిండెన్ మాత్రమే,
హాలు అంతటా.
మీలో ప్రతి ఒక్కరికి ఉంది
మీ బాత్రూమ్.
మరియు స్నానాల కోసం,
చాలా తీసుకోండి
మీకు కావలసినది.
ధన్యవాదాలు. నేను ఇక్కడ ఇష్టపడతాను.
మీరు ఉంటారని ఆశిస్తున్నాను
ఒక క్షణం.
నేను గ్రౌండ్ ఫ్లోర్‌లో నివసిస్తున్నాను,
మరోవైపు.
మీరు ఏదైనా కోల్పోతే,
అది రేపటి వరకు వేచి ఉంటుంది.
- శుభ రాత్రి.
- గుడ్ నైట్, శ్రీమతి థామస్.
మరియు ఇక్కడ మా చిన్న రత్నం ఉంది,
మిస్ హెన్రీ.
మేము ఒకే నగరం నుండి వచ్చాము,
అతను మరియు నేను.
నేను చెబుతున్నా. అది అక్కడే ఉంది
మీ గురించి మాకు చెప్పబడింది.
మీకు వసతి దొరికిందా?
- అవును, నేను ఒక గది తీసుకున్నాను.
- మంచిది.
నేను అనుకుంటున్నా
మీరు ఇక్కడ ఇష్టపడతారు.
వాస్తవానికి చర్చి
పెద్దది కాదు
కానీ మా పారిష్వాసులు
మనోహరంగా ఉన్నాయి.
మేము ఒక చిన్న పార్టీ పెడతాము
మీ గౌరవార్థం.
- నేను కాకుండా ఇష్టం.
- అవునా మంచిది ?
వాస్తవానికి అది కాదు
ఒక బాధ్యత,
కానీ ఈ మహిళలు నిరాశ చెందుతారు.
ముఖ్యమైన విషయం ఏమిటంటే వారు ఇష్టపడతారు
నా ఆట తీరు!
ఖచ్చితంగా...
దాని గురించి మాట్లాడటం మానేద్దాం.
తర్వాత చూద్దాం.
కానీ నా ప్రియమైన,
నీవల్ల కాదు
సన్యాసిలా జీవించు!
- నేను ప్రయత్నించవచ్చా?
- నేను నిన్ను అడగబోతున్నాను.
నేను నిన్ను వదిలేస్తున్నా.
నేను దాని పక్కనే ఉన్నాను
మీకు నేను అవసరమైతే.
మా దగ్గర ఆర్గానిస్ట్ ఉన్నాడు
ఆత్మలను ఎలా తాకాలో ఎవరికి తెలుసు.
- మీరు ఏమి చూశారు ?
- ఏమిలేదు.
నేను చాలా సేపు ఆడాను.
నాకు వింతగా అనిపిస్తుంది.
మీకు గాలి కావాలి.
నాకు సందర్శన ఉంది,
సరస్సు దగ్గర. నేను నిన్ను తీసుకెళ్తానా?
పాత పెవిలియన్ దగ్గరా?
- మీరు అక్కడికి వెళ్తున్నారా?
- చాలా దగ్గరగా.
- నువ్వు చూడాలనుకుంటున్నావా?
- మీతో, అవును!
మంచిది.
ఇది ముందు చాలా బాగుంది.
ఇది చాలా కాలంగా మూసివేయబడింది.
- మనం లోపలికి రాగలమా?
- ససేమిరా !
ఇది ప్రమాదకరమైనది, అందుకే
వారు ఒక కంచె వేశారు.
మనం దొంగచాటుగా వెళ్ళవచ్చు...
మిమ్మల్ని అంతగా ఆకర్షిస్తున్నది ఏమిటి?
నాకు తెలియదు.
నేను చాలా సహేతుకుడిని
సాధారణంగా.
నేను చూడాలనుకోవచ్చు
అతను ఏదైనా దాచి ఉంటే.
- మీరు నాతో వస్తున్నారా?
- లేదు.
ఇది చట్టం ద్వారా నిషేధించబడింది.
పాస్టర్ చేయలేడు
చట్టం అతిక్రమించి !
ఇది నిజం. నేను తిరిగి వస్తాను
తర్వాత ఎప్పుడైనా.
వెళ్ళబోతున్నారు ?
- ఓహ్, ఇది మీరే!
- శుభ సాయంత్రం.
మీరు ఆర్గాన్ ప్లే చేసారు
రోజంతా ?
నేను డ్రైవ్ చేసాను
నా బాస్ తో.
ఒక పాత పాస్టర్.
మీ దగ్గర కొన్ని ఉన్నాయి
మీకు కొంత భాగాన్ని చెల్లించండి.
Mr. లిండెన్ చెప్పినట్లు,
ఇతర కౌలుదారు.
- మీరు రాత్రి భోజనం చేశారా?
- నేను మరచిపోయాను !
అది వసతి గృహం కాదు
కానీ నా దగ్గర ఏమి ఉంది
మీకు కాఫీ చేయండి
మరియు ఒక శాండ్విచ్.
నేను మీకు ఇది చూపిస్తాను
ఒక క్షణం లో.
మంచిది. నేను స్నానం చేస్తాను,
మీరు సూచించినట్లు.
మీకు కావలసినంత,
ఇది సమస్య కాదు.
లోపలికి రండి, మిసెస్ థామస్.
ఒక్క నిమిషం.
నేను అనుకున్నాను
అది మేడమ్ థామస్!
నాకు కొంచెం అనుమానం వచ్చింది...
నేను జాన్ లిండెన్,
మీ పొరుగు.
- మిమ్ములని కలసినందుకు సంతోషం. క్షమించండి.
- చెప్పు...
ఒక్క క్షణం, బయట ఉండు!
నా పేరు మేరీ హెన్రీ.
నేను చెబుతున్నా...
మీరు శ్రీమతి థామస్‌తో చెప్పడం విన్నాను
మీరు రాత్రి భోజనం చేయలేదని.
మనం ఇరుగుపొరుగు వాళ్లం కాబట్టి...
నేను కూడా తినలేదు.
కాబట్టి నేను నిన్ను భోజనానికి పిలుస్తానా?
బాగుంది, కానీ ధన్యవాదాలు.
మాకు ఒకరికొకరు తెలియదని నాకు తెలుసు...
నన్ను క్షమించండి, నేను చేయలేను.
ఒక చిన్న రెస్టారెంట్ ఉంది
చాలా బాగుంది, దగ్గరగా...
మరియు నాకు ఇష్టం లేదు
ఒంటరిగా తినండి!
నేను నా గదిలో భోజనం చేస్తాను,
ఈరాత్రి.
మంచిది. నువ్వు మనసు మార్చుకుంటే,
నాకు ఫోన్ చెయ్ !
ఇక్కడ మనం కొన్నిసార్లు ఒంటరిగా ఉన్నాం.
గుడ్ నైట్, మిస్టర్ లిండెన్.
మిస్ హెన్రీ?
ఇది శ్రీమతి థామస్.
ఎవరు అతను
కారిడార్ లో ?
ఒక మనిషి ?
మీరు తప్పక మిస్టర్ లిండెన్‌ని చూసి ఉంటారు.
ఎదురుగా అతని గది ఉంది.
లేదు, మరొకటి!
మరెవరూ లేరు!
అక్కడ నేను, మీరు మరియు మిస్టర్ లిండెన్ ఉన్నారు.
మేం ముగ్గురం అంతే.
అయితే మీరు తప్పక చూసి ఉంటారు,
బయటకు !
నువ్వు తినాలి.
మీరు ఖాళీ కడుపుతో ఉన్నప్పుడు,
కొన్నిసార్లు మనకు ఫన్నీ ఆలోచనలు ఉంటాయి.
మీరు తప్పక విన్నారు
నేల పగుళ్లు.
పాత ఇళ్లు చప్పుళ్లు!
నేను చూశాను, నేను మీకు చెప్తున్నాను,
వినలేదు !
చెప్పకు
అలాంటి విషయాలు!
అది కూడా లేకుండా,
నాకు నిద్రపోవడం సమస్యగా ఉంది!
ఇవే పాత ఇళ్లు...
ఇవి చాలా పెద్దవి.
వాటికి చాలా మూలలు ఉన్నాయి.
మీరు వదిలి వెళ్ళకూడదు
తన ఊహలో సంచరించు.
- మీరు బయటకు వెళ్తున్నారా?
- స్పష్టంగా!
ఎవరూ లేరు.
శాండ్విచ్ తినండి
నేను నీకు ఏమి చేసాను.
కాఫీ వదిలి,
అది మిమ్మల్ని మేల్కొని ఉంటే.
ప్రమాదం లేదు.
కాఫీ నన్ను ఎప్పుడూ మెలకువగా ఉంచదు.
శుభోదయం !
నేను మీ అలారం గడియారం విన్నాను!
- నా దగ్గర ఏమి ఉందో ఊహించండి.
- తేలియదు.
ఏమి కావాలి
రోజును సరిగ్గా ప్రారంభించడానికి.
నేను నా గదిలో చేస్తాను
మంచం నుండి త్రాగడానికి.
కానీ వచ్చి నిన్ను చూడడానికి,
నేను బాగా దుస్తులు ధరించవలసి వచ్చింది!
సరిగ్గా నాకు ఏమి కావాలి!
రెండు కాఫీలు, ఇది పనిచేస్తుంది!
మీరు తక్కువ సంతోషంగా ఉన్నారు
నిన్న రాత్రి నా సందర్శన నుండి...
నేను ఎవరో కాదు
చాలా స్నేహశీలి.
మీరు నన్ను ప్రలోభాలకు గురిచేస్తారు!
ఏంటి ?
ఇది నాకు చాలా క్లిష్టంగా ఉంది!
నేను కాదు
కేవలం స్టోర్ కీపర్ కంటే.
కానీ నేను మంచి జీవితాన్ని గడుపుతున్నాను.
నా దగ్గర చిన్న డ్రాప్ మిగిలి ఉంది.
మీకు కొంత కావాలా?
వద్దు ధన్యవాదములు. ఇది సూచించబడలేదు
ఒక ఆర్గానిస్ట్ కోసం.
అదేనా నీ పని?
మేము మీకు చెల్లిస్తాము
ఆర్గాన్ ప్లే చేయాలా?
కొన్ని చర్చిలు చేస్తాయి.
నువ్వు చర్చి మహిళవి...
నేను తెలుసుకోలేకపోయాను!
ఇక్కడే నేను జీవనోపాధి పొందుతాను,
అంతే.
- చూడటానికి ఫన్నీ మార్గం!
- ఎందుకు ?
షాకింగ్ ఏమిటి?
నేను పని చేస్తున్నాను
చర్చిలో, అంతే.
నేను ఆర్గానిస్ట్‌ని
మరియు నేను ఆడటానికి డబ్బు పొందుతాను.
మరియు అది మీకు ఇవ్వదు
చెడు కలలు ?
ఇది తమాషాగా ఉంది
నువ్వు చెప్పు.
నిజానికి,
దానితో సంబంధం లేదు, కానీ ...
నిన్న రాత్రి,
నాకు విచిత్రమైన అనుభూతి కలిగింది.
నాకు కూడా ఉంది
ఒక కష్టమైన రాత్రి.
ఇది విచిత్రం...
ప్రతిదీ భిన్నంగా ఉంటుంది
రోజులో.
రాత్రి, మా ఊహ
మనపై మాయలు ఆడుతుంది.
మరియు అది రోజు అయిన వెంటనే,
ప్రతిదీ క్రమంలో ఉంది.
రాత్రులు తొలగించబడాలి.
లేదా వాటిని తిరిగి ఇవ్వండి
మరింత ఆసక్తికరంగా?
- మీరు అవయవాన్ని ఎక్కడ నేర్చుకున్నారు?
- విశ్వవిద్యాలయం వద్ద.
నేను అక్కడికి వెళ్ళగలిగాను!
కానీ నేను ఫుట్‌బాల్‌కు ప్రాధాన్యత ఇచ్చాను.
ఈ కోర్సులన్నీ నేర్చుకోవాలి...
- ఔను!
- నేను తెలివితక్కువవాడిని కాదు,
కానీ నాకు నచ్చలేదు
ఆ కాలపు పద్ధతులు.
నేను అసహ్యించుకున్నాను
ముడి సరుకులు.
- ఏది ఇష్టం?
- నీకు తెలుసు...
ముడి పదార్థాల వలె
బ్రెజిల్ నుండి.
కాఫీ, చక్కెర,
అలాంటి విషయం!
నేను పాఠశాల గురించి పట్టించుకోలేదు,
నేను ఆడపిల్లలకు ప్రాధాన్యత ఇచ్చాను.
ఇది మీకు ఇష్టమైన సబ్జెక్ట్‌గా ఉందా?
అవును, అక్కడ ఒక్కటే
నేను నా పరీక్షలలో ఉత్తీర్ణత సాధించాను.
ఒక సమస్య ?
ఇంకా కాఫీ రుచిగా ఉందా?
నన్ను తీసుకోకు
మద్యపానం కోసం!
సంతోషంగా ఉండటమే
ఉదయం, అంతే.
మధ్యాహ్నం,
మీరు ఉల్లాసంగా ఉండాలి!
అందుకే నన్ను మెచ్చుకున్నారు.
నేను పని చేస్తున్నాను
మంచి ఉత్సాహంతో.
నేను నిన్ను నవ్వించలేదు
ఈ ఉదయం ?
అవును, ఈ ఉదయం
మీరు నన్ను నెరవేర్చారు.
నేను నిన్ను కూడా నింపగలను
మీకు కావాలంటే సాయంత్రం.
- నేను కప్పులను శుభ్రం చేస్తాను.
- లేదు!
ముఖ్యంగా కాదు,
ఇది రేపు తక్కువ మంచిది!
కాఫీకి ధన్యవాదాలు.
అపరిశుభ్రమైనది కానీ రుచికరమైనది.
మీరు పెట్టాలి
కొంత క్రిమిసంహారక!
మాకు నిజంగా అవసరం
నేను ఇప్పటికే బయలుదేరుతున్నానా?
మీరు వస్తారు
తలుపు ద్వారా నడవడానికి?
మీరు నన్ను ఎవరి కోసం తీసుకుంటారు?
నేను చెప్పదలుచుకున్నాను
మీరు బాగా వసూలు చేస్తున్నారు అని.
అక్కడే ఉండిపోదాం...
మీరు బహుశా తప్పక
మిస్టర్ లిండెన్ పనికి వెళ్లండి, సరియైనదా?
- నువ్వు కాదా ?
- లేదు, షాపింగ్ రోజు.
హేమ్ బాగా వేలాడుతుందా?
మేము కొద్దిగా ఎడిటింగ్ చేయబోతున్నాము.
అది పక్కన పెడితే,
డ్రెప్ ఖచ్చితంగా ఉంది.
ఇది సమంజసం కాదు,
కానీ నేను రెండూ తీసుకుంటాను.
మేము కొద్దిగా సవరించబోతున్నాము
ఇక్కడ చుట్టుముట్టడం.
నేను నీకు తోడుగా ఉన్నాను
మీ క్యాబిన్‌కి?
నేను !
మీరు దానిని నాకు డెలివరీ చేయగలరా?
నేను తీసుకున్నాను అని చెప్పాను!
కానీ ఆమె వద్ద ఏమి ఉంది?
వారందరికీ ఏమి ఉంది?
నాకు ఎందుకు సమాధానం ఇవ్వడం లేదు?
- ఇది ఏమిటి ?
- ఇది ఆ మనిషి!
నా ఉద్దేశ్యం అతనికి హాని లేదు.
నాకు దాహం వేసింది.
లేదు, ఆ మనిషి కాదు!
ఇది మరొకటి!
మరొకరు ఉన్నారు
ఒక వింత మనిషి.
మీరు భయపడ్డారు, అంతే.
నాడీ విచ్ఛిన్నాలు,
దాని వల్ల ఉపయోగం లేదు. శాంతించండి!
నేను డాక్టర్ శామ్యూల్స్.
నా ఆఫీసు ఎదురుగా ఉంది.
మీరు షాక్‌లో ఉన్నారు.
నేను మీకు సహాయం చేయగలనా
మీరు కోరుకుంటే.
ధన్యవాదాలు. నేను రాగలను
వెంటనే ?
ఖచ్చితంగా.
నేను అతనిని నా ఆఫీసుకి తీసుకెళ్తాను.
నేను ఆమెను జాగ్రత్తగా చూసుకుంటాను.
నేను ఇంకేమీ వినలేదు,
కానీ అది చెత్త కాదు.
నన్ను ఎవరూ చూడలేదు.
ఇది ఇలా...
లాగా
నేను ఉనికిని కోల్పోయాను,
మరియు నా దగ్గర లేదు
ఈ ప్రపంచంలో చోటు లేదు,
నా చుట్టూ జీవితం లేదు.
అక్కడే మీరు చూసారు
ఆ వ్యక్తి ?
అవును.
నా వెనుక ఉన్నందుకు నన్ను క్షమించండి
తిరిగి, నేను నోట్స్ తీసుకున్నాను.
నేను ఒక గంట మాట్లాడాలి.
నువ్వు నాకు అన్నీ చెప్పావా?
మీరు ఏదైనా మర్చిపోయారా?
లేదు, నేను మీకు చెప్పాను
అన్ని కథ.
అతను నన్ను అనుసరిస్తాడు, అంతే.
- ఇది అంత సులభం కాదు.
- మీ ఉద్దేశ్యం ఏమిటి?
అతను పార్కులో ఉంటే,
ఎవరైనా అతన్ని చూసి ఉంటారు.
మరియు ల్యాండింగ్‌లో ఉన్న వ్యక్తి
మీరు ఒంటరిగా ఉన్నారని
- చూసింది.
- నువ్వు ఎక్కడి నుండి వస్తున్నావు?
మీ కారు పడిపోయింది
కొన్ని రోజుల క్రితం నీటిలో.
నువ్వు బతికిపోయావు
అద్భుతం ద్వారా.
భావోద్వేగ షాక్
భయంకరంగా ఉండాలి.
మీరు నన్ను మూర్ఖునిగా తీసుకుంటారు
అంతే ?
అవకాశమే లేదు.
నేను తెలివిగల వ్యక్తిని
హేతుబద్ధమైన,
నేను అర్ధంలేనివి ఊహించను.
వెళ్దాం! కావచ్చు
ఎవరికైనా జరుగుతుంది!
మీరు ఎన్నడూ అర్థం చేసుకోలేదు
ఒక వంకర సంభాషణ?
మీరు ఎన్నడూ తీసుకోలేదు
ఒక వ్యక్తి
- మరొకరికి?
- నాకు లింక్ కనిపించడం లేదు.
మన ఊహ
మనపై మాయలు ఆడుతుంది.
ఆమె వారు చెప్పేది వక్రీకరించింది
మన ఇంద్రియాలు. అలాగే ?
అది సాధ్యమే.
ఇవి విషయాలు
అది ప్రతిరోజూ జరిగేది.
కాబట్టి అధిక జ్వరం సమయంలో
లేదా షాక్ తర్వాత.
నేను నమ్మలేను
నేను ఇదంతా ఊహించాను అని.
ఈ మనిషి మిమ్మల్ని తయారు చేస్తాడు
ఎవరైనా గురించి ఆలోచిస్తున్నారా?
- స్నేహితుడికి, మీ తండ్రికి?
- లేదు.
- మీకు బాయ్‌ఫ్రెండ్ ఉన్నారా?
- లేదు, నాకు అక్కరలేదు.
- ఎప్పుడూ?
- లేదు.
నేనే మీకు ఈ విషయం చెబుతున్నాను,
కానీ ఇది నిజం.
నేను అనుభూతి చెందాలనుకోవడం లేదు
ఒకరికి దగ్గరగా.
మీరు ఎల్లప్పుడూ ఉన్నారు
అలా ?
లేదు నాకు తెలియదు.
మీరు కలవడం ఇష్టం లేదు
ఇతరులకు, వారి జీవితాలకు?
నేను వారిని సంప్రదించడం కష్టం.
నేను భావిస్తాను
నేను ఇంకేదో వెతుకుతున్నాను.
మీరు నేరాన్ని అనుభవిస్తున్నారా?
నాకు అర్థం కాలేదు.
నేను సైకియాట్రిస్ట్‌ని కాదు
నేను వికృతంగా ఉండవచ్చు.
ఏదైనా రావచ్చు
అపరాధ భావన.
ఇది హాస్యాస్పదంగా ఉంది!
అది సాధ్యమే.
నిజం చెప్పాలంటే నాకు తెలియదు.
ఒక్కటి మాత్రం నిజం.
నా ఊహ ప్రశ్నలో ఉంటే,
నేను దానిని క్రమంలో ఉంచగలను.
మీరు చాలా దృఢ సంకల్పం గల వ్యక్తి.
ఎలాగైనా బతకాలని అనుకుంటున్నాను.
ఈ పాత పెవిలియన్,
సరస్సు దగ్గర,
వీటన్నింటికీ సంబంధించినది
నీ ప్రకారం.
నేను వెళ్ళగలను
దాని దిగువకు చేరుకోవడానికి.
- నేను వెళ్ళినట్లయితే ...
- రద్దీ లేదు !
అది నా ఊహ అయితే
ఇది ఆగాలి.
తోడుగా ఉండు,
కనీసం.
మీరు చెప్పారు
నాకు సంకల్పం ఉంది!
ఇది ఇప్పుడు
నేను వెళ్ళాలి అని.
అవసరమైతే, నేను ఒంటరిగా వెళ్తాను.
మీరు ఇంకా వెళ్లరని నేను ఆశిస్తున్నాను
నన్ను రైడ్ కోసం పంపు,
కానీ నేను కోరుకుంటున్నాను
మిమ్మల్ని భోజనానికి ఆహ్వానిస్తున్నాను.
నేను పట్టణంలో తిన్నాను. మరియు నేను తప్పక
ఈ రాత్రి చర్చిలో రిహార్సల్ చేయండి.
నేను వస్తే
నిన్ను బయటకు తీసుకెళ్తావా?
మేము డ్యాన్స్ వెళ్ళవచ్చు
కావాలంటే.
నృత్యం,
అది నా బలం కాదు.
నేను నిన్ను ఒక విషయం అడగవచ్చా?
- ప్రతిసారీ అడుగు.
- మీరు పురుషులకు భయపడుతున్నారా?
అవకాశమే లేదు.
మీరు చాలా దూరంగా ఉన్నారు.
ఈ ఉదయం మీరు మంచిగా ఉన్నారు
మేము కాఫీ తాగినప్పుడు.
నాకు కంపెనీ కావాలి.
మీరు కావచ్చు
ఈ రాత్రి సంతోషంగా ఉంది.
ఇది తమాషా కాదు
ఒంటరిగా ఇంటికి వెళ్ళడానికి.
ఇది నిజం.
నేను 9 గంటలకు పూర్తి చేస్తాను,
అది సరే అవుతుందా?
చాల బాగుంది.
చర్చిలో కలుద్దాం.
ఇది అపవిత్రం,
త్యాగం!
మీరు అక్కడ ఏమి ఆడుతున్నారు
చర్చిలోనా?
కాబట్టి మీకు గౌరవం లేదా?
మీరు మిస్ అయినందుకు నేను జాలిపడుతున్నాను
ఈ సమయంలో ఆత్మ.
ఈ అవయవం మరియు సంగీతం
మేము ఇక్కడ ఆడతాము
మా కోసం ఉన్నాయి
గొప్ప అర్థం.
నేను అనుకున్నాను ఇది
మీ కోసం అదే.
అయితే కాకపోతే,
మీరు ఉండలేరు
మా ఆర్గానిస్ట్.
నేను తప్పక, మనస్సాక్షిలో,
మిమ్మల్ని విడిచిపెట్టమని అడగండి.
నేను నిన్ను వదులుకోను
అయితే.
వెనుదిరగవద్దు
చర్చికి!
మీరు ఇక్కడ సహాయం పొందుతారు,
దానిని ఒప్పుకో.
హాయ్ ! నేను వేచి ఉంటా
చాలా కాలం వరకు.
నా కారు ఇక్కడ ఉంది, వెళ్దాం.
అయితే ఏంటి ? మీరు త్రాగలేదా?
- నిజంగా కాదు.
- నిజంగా కాదు!
ఏమి మిగిలింది,
మీరు నాకు చెప్పగలరా?
నేను, నేను తాగుతాను...
ఆహ్, నిజంగా, నేను తాగుతున్నాను!
నీకు కూడా ఇష్టం లేదు
సంగీతం?
- అది ఓకే అయితే.
- కానీ కాదు !
నీకు డ్యాన్స్ అంటే ఇష్టం లేదు
లేదా త్రాగవద్దు,
లేదా ఒక వ్యక్తి మీ వద్దకు రాలేడు.
నేను తప్పు ?
- నేను అలా అనలేదు.
- మీరు ఒక పదాన్ని తీసుకోరు!
నేను తిరిగి పెడతాను
మీరు చాలా ఇష్టపడే పాట.
- హే జానీ, అమ్మాయి ఎవరు?
- మీకు ఆమె తెలియదు, పిల్ల.
నువ్వు నా దగ్గర విషయాలు దాస్తున్నావు.
ఇది సాసేజ్ రకం కాదు
మీరు సాధారణంగా బయటకు వెళ్తారు!
కారడం ఆపండి,
ఆమె మీకు చాలా మంచిది!
మేము పందెం కావాలా?
వదిలిపెట్టు.
నేను రోల్‌లో ఉన్నాను.
నేను నీకు సహాయం చేయగలను...
ఆమె నన్ను చూడటం నాకు ఇష్టం లేదు
నీలాంటి పసివాడితో!
అదృష్టం !
మీరు స్నేహితుడిని కలిశారా?
అవును... క్లాస్‌మేట్.
అతను నాకు ఒక అమ్మాయి అని చెప్పాడు
నాతో మాట్లాడాలనిపించింది.
- అతను నన్ను వెళ్ళమని అడిగాడు.
- మీరు ఏమి సమాధానం ఇచ్చారు?
నేను నిరాకరించాను, వాస్తవానికి.
నేను ఈ రాత్రి మీతో బయటకు వెళ్తున్నాను.
నువ్వు చూసావు అన్నాడు
నాతో నీకు బోర్ కొట్టడానికి.
అది నిజం కాదు!
నేను ఈ సాయంత్రం ఆనందించాను
మీ కంపెనీలో.
ఆమె చెడుగా ఉండేది,
నువ్వులేకుండా.
కాబట్టి ఆనందించండి!
మీ పానీయం ముగించండి!
అది విషం కాదు
ఎంత ఖర్చు అయినా!
నన్ను క్షమించండి
మీకు అసమ్మతిగా ఉండటానికి.
నాకేమీ అర్థం కావటం లేదు.
మొదట, మీరు నన్ను విస్మరిస్తున్నారు.
బాగా, అది తరగతి!
మీరు ప్రార్థించాలి, ఏమి...
మరియు అక్కడ మీరు మృదువుగా తిరుగుతారు,
నిజమైన గందరగోళం!
నిన్న నాకు ఆసక్తి లేదు.
ఈ రాత్రి నేను మీతో ఉండాలనుకుంటున్నాను.
- ఎవరితోనైనా?
- లేదు, మీతో!
రండి, మిమ్మల్ని మీరు వెళ్లనివ్వండి...
మీరు ఒంటరిగా ఉండటానికి ఇష్టపడతారా?
మీకు కావాలంటే నేను బయలుదేరుతున్నాను.
నేను మీ కంపెనీని ఇష్టపడుతున్నాను,
నేను మీకు భరోసా ఇస్తున్నాను!
ఈ రాత్రి నన్ను ఒంటరిగా వదిలేయకు.
నేను మీకు దగ్గరగా ఉండాలనుకుంటున్నాను.
- ఇది తీవ్రంగా ఉందా?
- అవును.
మనం వెళ్ళిపోతుంటే,
రెండు ?
నా గది నీకు తెలుసు
మీ పక్కన ఉంది.
కాబట్టి మీకు లేదు
ఒక్క మాట చెప్పాలి...
- ఓ ప్రియా !
- మేము శ్రీమతి థామస్‌ని మేల్కొల్పబోతున్నాం!
ఆమె అవతలి వైపు పడుకుంటుంది,
ఆమె ఏమీ వినదు.
ప్రియురాలు...
నన్ను అక్కడ వదలలేదా?
అక్కడ చీకటిగా ఉంది
మీరు ఈ రాత్రి ఒంటరిగా ఉండబోతున్నారా?
నన్ను పాస్ చేయనివ్వండి
నీతో ఒక్క క్షణం.
మీరు ఒంటరిగా ఉండటానికి ఇష్టపడరు!
నం.
- క్షమించండి నెను చెయలెను...
- వెళ్దాం!
నేను నిన్ను కొంచెం సంతోషపెట్టాలి
మీరు నన్ను లోపలికి అనుమతించినప్పటి నుండి.
కానీ మీ దగ్గర ఏమి ఉంది?
ఇక్కడ ఏం జరుగుతోంది ?
- మీ దగ్గర ఏమి ఉంది?
- ఒక వ్యక్తి నన్ను వెంబడిస్తున్నాడు.
ఏదో ఒకటి చేయి !
- నేను బయలుదేరుతున్నాను.
- లేదు, ఉండండి!
అయ్యో, నా ప్రియమైన!
నేనూ అంతే!
నేను ఒక వింతగా పరిగెత్తాను!
నన్ను ఒంటరిగా వదిలేయకు!
మీరు ఏమి కనుగొన్నారు, డాక్టర్?
చాలా లేదు, నేను భయపడుతున్నాను.
మీరు ఇక్కడ ఉన్నందుకు నేను సంతోషిస్తున్నాను.
నేను ఎవరికైనా కాల్ చేయబోతున్నాను,
కానీ నేను చెల్లించడానికి ఇష్టపడలేదు.
నేను కావాలని వచ్చాను.
నేను ఆమె గురించి ఆలోచిస్తూ ఉంటాను
ఆమె నిన్న నా ఆఫీసు నుండి బయలుదేరినప్పటి నుండి.
ఆమె ఏమి చేస్తోంది?
దెయ్యానికి మాత్రమే తెలుసు.
ఆమె కదలిక నేను విన్నాను
రాత్రంతా వస్తువులు.
నేను వినడం అదే మొదటిసారి.
మరియు ఈ ఉదయం ఆమె కోరుకోలేదు
నన్ను లోపలికి అనుమతించు.
ఆమె విచిత్రమైనది.
ఆమె నా సహాయాన్ని పూర్తిగా నిరాకరిస్తుంది.
నేను ఆమెను విమర్శించను.
ఆమె గురించి ఏదో నన్ను కలవరపెడుతుంది.
ఆమె నన్ను పిలవమని నేను పట్టుబట్టాను
ఆమెకు సహాయం అవసరమైనప్పుడల్లా.
నేను ఆమెను ఉండనివ్వలేను
ఈ ఇంట్లో.
దాని గురించి చింతించకండి.
ఆమె ఊరు విడిచి వెళ్లాలనుకుంటోంది
ఎంత త్వరగా ఐతే అంత త్వరగా.
ఆమె వెళ్లిపోతుందని నేను ఆశిస్తున్నాను.
ఆమె చేయగలదని నేను ఆశిస్తున్నాను.
నువ్వు వెళ్ళు ?
మీరు ఎక్కడికి వెళుతున్నారు ?
నేను నీకు తిరిగి చెల్లించను
మిగిలిన వారం!
ఇది గేర్‌బాక్స్.
మేము ఆమెను వంతెనపై ఉంచాలా?
ఇది బాగుంది.
- ఇది పొడవుగా ఉంటుందా?
- తప్పక చుడండి.
దిగి రావాలనుకుంటున్నారా?
- నేను ఇక్కడ ఉండవచ్చా?
- మీకు కావాలంటే.
బయలుదేరినప్పుడు
తదుపరి బస్సు తూర్పు వైపు వెళుతుందా?
నేను తప్పక తీసుకోవాలి!
నేను ఇక్కడ నుండి బయటపడాలనుకుంటున్నాను!
నేను వెళ్ళాలి !
తదుపరి బస్సు వెళుతోంది
తూర్పు నుండి బయలుదేరుతుంది
గేట్ 9 నుండి."
గేటు మూయవద్దు!
ఆగండి !
నన్ను ఈ రైలు ఎక్కనివ్వండి!
నేను ఏ ధరకైనా వెళ్లిపోవాలి,
మీకు స్వాగతం !
నా మాట వినండి ! మీరు నేను చెప్పేది వినగలుగుతున్నారా ?
నేను ఎందుకు ఏమీ వినలేను?
మీరు నాకు సహాయం చేయవచ్చు ?
ఒక్క క్షణం దయచేసి!
నా మాట ఎవరూ ఎందుకు వినలేరు?
డాక్టర్, నేను మిమ్మల్ని చూడడానికి వచ్చాను
ఎందుకంటే మీరు నా ఏకైక ఆశ.
మీ సహాయం లేకుండా,
నేను అక్కడికి తిరిగి వెళ్ళాలి.
అతను నన్ను ఆకర్షించడానికి ప్రయత్నిస్తాడు
ఎక్కడో, గుర్తుంచుకోవడానికి.
ఏం చెయ్యాలో చెప్పండి డాక్టర్!
కారు అక్కడ ఉంది.
మరియు అడుగుజాడలు ఇక్కడకు దారితీస్తాయి.
ఆపై, ఏమీ లేదు.
సరే, విల్, ఆమె ఇక్కడ ఉంది.
పైకి తీసుకురండి!
© బాచ్ ఫిల్మ్స్